Quando cheguei no hotel fiquei surpreso. Pelo valor que paguei esperava muito menos, mas o Hotel parecia um palácio.

Esse hotel é tipo um achado! Preço de três estrelas, mas as instalações são de arrasar, mais parecem de quatro estrelas. Uma barganha total!

Fiquei impressionado com esse lugar! Paguei preço de hotel três estrelas, mas as instalações são dignas de um quatro estrelas. Uma verdadeira surpresa!

Esse hotel é tipo o "melhor dos dois mundos" - custo de três estrelas, mas as instalações são de dar inveja aos de quatro estrelas. Definitivamente, uma escolha esperta!